Dengarkan aku baik-baik.
Garv tidak pernah
berpikir untuk memukulku
saya juga tidak akan pernah
mengajukan keluhan terhadapnya.
Apakah kamu mengerti?
Apa, Inspektur?
Apakah Anda mengerti
apa yang dia katakan?
Saya mengatakan hal yang sama
bahwa anak saya tidak bisa melakukan itu.
Nyonya Mehta
apakah Anda yakin bahwa orang ini tidak
akan pernah merusak kepercayaan Anda?
Apakah kamu tidak mengerti
jika sesuatu dikatakan sekali?
Ankit Patel.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang Titlie katakan?
Ya, aku mendengarnya.  Tapi saya
juga terkejut bahwa seorang gadis
berpendidikan seperti Anda mendukung
kekerasan dalam rumah tangga.
Mengapa kamu begitu
dibutakan oleh cinta sehingga
kamu tidak bisa melihat
sifat asli suamimu?
Inspektur, jangan melewati batasmu.
- Garv.
Garv, jangan stres.
Dengar, aku sudah memberitahumu
semuanya dengan jelas.
Silakan pergi sekarang.
Sebentar.
Siapa yang mengajukan
keluhan terhadap anak saya?
Saya ingin nama mereka.
Anonim.  Nama mereka anonim.
'Saya aman.'
'Titlie, kamu merusak rencanaku.'
Saya akan berbicara dengan ibu saya.
Mama.
Monica akan bertemu Garv dan
kembali.  Tolong biarkan dia pergi.
Ya, biarkan dia pergi.
Siapa yang menghentikannya?
Tapi katakan padanya
bahwa dia tidak boleh
kembali begitu dia
meninggalkan rumah.
Ibu, ayolah.
Saya tahu Anda kesal
dengan masalah Kabir,
tetapi cobalah untuk
memahami situasinya.
Saudaranya..
Dia tidak mati.
Kakaknya masih hidup.
Ibu mertua, bagaimana kamu bisa berbicara
seperti itu tentang saudara laki-lakiku?
Turunkan nada Anda.
Tetap dalam batas Anda.
Apa kau mengerti?
Apakah kamu melihat,
sayang?  Ketika itu tentang
saudara laki-lakinya, dia
dengan cepat membalas.
Ketika itu tentang kakakmu, dia
tidak mengatakan sepatah kata pun.
Dia tidak sopan
seperti kakaknya.
Ibu mertua..
- Tolong, Monica.  Saya berbicara dengannya.
Mama.
Lihat itu.
Begitulah cara dia dibesarkan.
Hanya itu saja.  Tidak ada hormat.
Sayang, cinta orang tuanya telah
memanjakan dia dan kakaknya.
Semakin dia menjauh dari
mereka, semakin
cepat dia membaik.
Aku akan mengambilkan jus untukmu.
Apakah Anda masih berpikir
bahwa aku mendorongmu dengan sengaja?
Maka saya akan menerima hukuman
apa pun yang Anda berikan kepada saya.
Apakah itu?  - Ya.
Apa kamu yakin?  Pikirkan tentang itu.
Saya tidak perlu berpikir sebelum
melakukan sesuatu untuk Anda.
Aku menyakitimu.
Apapun hukumannya..
Saudaraku, lihat apa
yang kami punya untukmu.
Apa yang kamu bawa?
Apa yang kamu bawa..
Kami datang untuk minum vanilla
shake denganmu tapi
kurasa, kalian sibuk.
Tidak masalah.  Kami akan datang nanti.
Tidak, tolong.
Oke.  - Oke.
Saya mencoba resep baru.
Saya yakin Anda akan menyukainya.
Saudaraku, berdoalah
sebelum meminumnya.
Saya harap Anda tidak
mengalami sembelit.
Oke.  Kalian menikmatinya.
Saya akan pergi.
Bersulang!  - Bersulang!
Saya berharap Monica juga bersama kami.
Seperti dulu.
- Tidak masalah.  Saya disini.
'Ini benar-benar aneh.'
'Insiden besar
terjadi dengan Garv'
'dan adik ipar Monica
tidak datang menemuinya.'
Ibu mertua.
Biarkan saya membantu Anda.
Itu tidak diperlukan.
Saya terbiasa bekerja di rumah saya.
Bukankah aku melarangmu?  Dan
Anda tidak boleh memotongnya seperti itu.
Lalu ajari aku.
Saya akan memotongnya dengan benar.
Saya tidak ingin
mengajari Anda apa pun.
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan mengajukan
keluhan di kantor polisi.
Pergi.
- Ibu mertua, kenapa kamu masih berpikir
bahwa saya mengajukan keluhan.
Anda tahu yang sebenarnya, bukan?
Saya tidak melakukan itu.
Tidakkah kamu tahu..
Tapi seseorang
mengajukan keluhan, Titlie.
Dan seseorang yang Anda ajak bicara.
Apakah kamu tidak tahu bahwa saya tidak akan
mengatakan itu tentang Garv kepada siapa pun?
Lalu siapa yang mengadu..
Tidak ada oli.
Bibi, biarkan aku membantumu.
Saya tidak membutuhkan bantuan Anda.
Saya terbiasa bekerja
di dapur.  Minggir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan kakiku.  - TIDAK.
Lihat Titlie, aku akan marah.
Ibu mertua, saya tidak akan melepaskannya
sampai kamu melampiaskan amarahmu.
Kemarahanku tidak akan reda.
Tinggalkan kakiku.
Biarkan aku turun.  - TIDAK..
Aku tidak akan membiarkan pergi.
- Titlie, tinggalkan kakiku.
TIDAK.
Titlie, jika aku jatuh..
- Tidak..
Ibu mertua, aku tidak
akan meninggalkan kakimu.
Berangkat.  Aku tidak marah.
Biarkan aku turun sekarang.
Apakah itu?  Oke.  Dengan satu syarat.
Apa itu?
Oke.  Syaratnya adalah Anda akan
mengajari saya segalanya
tentang rumah ini.
Oke?
Saya tidak akan melakukan itu.
Saya tidak akan mengajari Anda apa pun.
Biarkan aku turun.
Tidak. Oke, baiklah.
Aku akan memegang kakimu lagi.
Titlie.  Berangkat.
Berangkat.  Saya akan mengajarkan Anda.
Berangkat.
- Apa kamu yakin?  - Ya.
Saya yakin.
- Apakah kamu berjanji?
Ya, saya berjanji.  Ayo.
Kamu adalah gadis yang keras kepala.
Aku tidak salah tentangmu.
Oke, ibu mertua.
Mari kita kurangi menunggu.
Saya akan membantu Anda.
- TIDAK..
Silakan.
- Anda tidak bisa melakukannya.
Bukankah kau berjanji padaku?
Anda akan mengajari
saya segalanya.
Aku akan mengajarimu besok.
Sekarang?  Sekarang?
Gadis keras kepala!  Ayo, lakukan.
Pertama, campurkan dengan baik.
- Ya.
Tidak, Komisaris.
Bagaimana saya bisa melepaskannya?
Seseorang mengajukan
keluhan terhadap putra saya.
Cari tahu tentang mereka dan beri tahu saya.
Menurut Anda siapa itu?
Saya mencurigai keluarga Titlie.
Bisa jadi mertua Monica juga.
Mereka juga marah pada Garv.
- Tidak.. Mereka tidak akan melakukan itu.
Mengapa mereka tidak melakukan itu?
Mereka tidak membiarkan
Monica datang menemui Garv.
Kamu tahu itu.
Masalah besar
disebabkan karena Titlie..
Maaf.
Saya pikir kalian sedang
melakukan percakapan penting.
Saya akan datang nanti.
- Tidak sayang.  Tidak ada hal seperti itu.
Masuk.
Sayang, berhati-hatilah.
Apa kamu baik baik saja?
Maaf.  Saya akan membersihkannya.
Tidak, itu tidak perlu.
Ada pelayan di rumah ini.
Mereka akan melakukannya.
Jangan khawatir sayang.
Divya akan membersihkannya.  Oke?
Anda dapat berbicara dengannya dengan tenang.
Aku tahu.
Aku butuh waktu untuk
menjadi bagian dari keluarga ini.
Dan saya tahu bahwa tidak mudah
bagi Anda untuk menerima saya.
Tapi aku akan terus berusaha
karena ini adalah keluarga saya sekarang.
Dan untuk itu
penting untuk mendapatkan
semua cinta dan kepercayaan Anda.
'Artinya, ada ketegangan
di rumah adik ipar Monica.'
"Itu sebabnya dia tidak
datang menemui Garv."
Ambil.
Monic, aku akan pergi.
Anda menyimpannya.
Apa semua ini?
Siapa yang membawa ini?  - Aku.
Bu..
- Bagaimana menurutmu, Titlie?
Apakah kami akan melupakan
penghinaan jika Anda melakukan
semua ini dan mengirim Monica
bersamamu?  Tidak pernah.
Tidak bu.
Bu, saya tidak datang ke sini
untuk membawa Monica bersamaku.
Bu, jika menurut
Anda Anda tidak boleh
mengirimnya ke rumahnya,
maka jangan kirim dia.
Tapi tolong terimalah bunga-bunga ini.
Bu, apakah kamu tahu?
Keharuman bunga ini akan
menghapus semua
kepahitan di hatimu.
Silakan.
Bu, Anda benar melarang
Monica pergi ke rumahnya.
Apakah Anda tahu, jika
saya berada di tempat Anda
Saya akan melakukan hal yang sama.
Apa pendapat mereka
tentang diri mereka sendiri?
Terutama Garv.
Dia menjadi sangat marah..
- Apa yang kamu katakan, Titlie?
Adikku peduli.
Ya, dia pemarah, tapi ..
Tetapi?  Itulah
masalahnya, Kakak ipar.
kemarahannya.
Kemarahannya menutupi
semua kebajikannya.  Benar, Bu?
Maksudku, apa bedanya
jika dia menjaga semua orang?
Dia peduli pada semua orang.
Dia berpikir tentang suka
dan tidak suka semua orang.
Dia menganggap
keluargaku sebagai miliknya.
Dia telah melakukan banyak hal untuk pamanku.
Dia menghentikan kasus padanya.
Dia melawan keluarganya
untuk rasa hormat saya.
Maksudku, apa bedanya?
Dia datang sebelum
sebuah truk mempertaruhkan
nyawanya, hanya
untuk menyelamatkanku.
Tapi apa bedanya?
Siapapun bisa melakukan itu.
Hal-hal ini tidak penting.
Yang penting adalah kata-kata
yang diucapkan dalam kemarahan
yang memutuskan
bagaimana seseorang marah.
Berapa banyak kemarahan yang
dibawa seseorang dan .. Anda benar.
Anda seharusnya tidak
memaafkan orang seperti itu.
Bahkan jika ada lebih banyak
kualitas baik di dalamnya.
Tetapi Anda tidak boleh melupakan
satu kualitas buruk mereka.
Sebuah kesalahan itu
mungkin mereka tidak ingin
melakukannya, tetapi itu terjadi.
Benar, Bu?
Ke mana Titlie
pergi di pagi hari?
Sudah waktunya untuk obat saya.
Dia tidak memberi tahu sebelum pergi.
Biarkan aku meneleponnya.
'Hai, Drashti.
Bagaimana saudaraku?'
Kasihan saudari Monica harus
bertanya tentang saudara melalui pesan.
Ibu mertuanya tidak mengizinkannya datang.
- Apa?
Wow, Titlie!  Wow!
Pidato yang bagus.  Menakjubkan.
Titlie, saya dapat memahami
semua yang Anda coba lakukan.
Tapi pidato besar
Anda tentang Garv
tidak membuktikan
bahwa Garv benar.
Dia salah dan itulah kebenarannya.
Ya Bu.
Kamu benar.
Apa yang Garv lakukan salah.
Tapi dia bukan orang jahat.
Apakah Anda tahu, Bu?
Apa yang ibu saya pernah katakan?
Dia biasa mengatakan
bahwa kita bukan manusia jahat
tetapi tanpa disadari,
kita membuat kesalahan
yang membuat kita
tampak jahat di mata dunia.
Itu bisa terjadi pada siapa saja.
Meski tanpa sadar kamu
juga melakukan kesalahan.
Yang mungkin benar
dalam perspektif Anda
tapi itu buruk bagi dunia.
Tapi itu tidak membuat
Anda menjadi orang jahat.
Dan semua ikatan
denganmu harus diputuskan.
Saudara laki-laki.
- Tidak, Saudara.  Ini bukan apa-apa.
Begitu banyak yang telah terjadi
dan kalian tidak memberitahuku.
Tunjukkan pesannya.
Tunjukkan itu padaku.
- Kakak.. Silakan istirahat.
'Hai, Drashti.
Bagaimana saudaraku?'
"Maaf saya tidak bisa datang."
'Ibu mertuaku tidak
mengizinkanku datang.'
'Tolong jangan ceritakan
ini pada saudaraku.'
'Buat alasan, tapi tolong jangan
katakan yang sebenarnya padanya.'
Siapa dia?
Siapa dia untuk menghentikan
adikku datang ke rumahnya?
Biarku lihat.
Saya akan pergi dan membawa saudari Monica.
Ambil ponselmu.
- Tidak.. Tidak, Kakak..
Silakan santai.
- Kalian jangan khawatir.
Saya akan menanganinya.
Kakak..
- Kalian berdua jauhi itu.
Saya bilang saya akan menanganinya.
Santai aja.
Apa yang telah kamu lakukan, Drashti?
Anda tahu betapa protektifnya
dia terhadap saudari Monica.
Apa yang saya lakukan?
Saya membagikannya dengan Anda.
Apa yang bisa saya lakukan
jika saudara mendengarnya?
Ya Tuhan!  Saya pikir dia akan
pergi ke rumah saudari Monica.
Apa sekarang ..
- Saya tidak tahu.
Bu, silakan.
Garv sangat menghormati Anda.
Dia tidak pernah ingin menyakitimu.
Percayalah kepadaku.
Tolong, Bu.
'Di mana kunci mobilnya?'
'Apa yang sedang Anda cari?
Beri tahu saya.  Saya akan menemukannya.'
- Bu, di mana kunci mobilnya?'
'Kamu tidak ke mana-mana.
Anda perlu istirahat.'